Il t'a abandonné
alors que tu étais encore un enfant.
Ça ne te dissuade pas ?
Il a abandonné son fils
pour poursuivre son travail.
Ça montre à quel point
être Hunter est fantastique.
Il n'y a pas à dire,
tu es vraiment son fils...
La dernière épreuve pour que Ging
reconnaisse ta valeur,
c'est de le retrouver.
Ce sera la plus dure des traques.
Pour autant que je sache,
c'est le meilleur des Hunters.
Il y a quelque chose
que je souhaite.
Finalement,
il ne m'a pas dit ce qu'il souhaitait.
Essaie de m'attraper.
Tu es un Hunter, non ?
Ging.
Passé × et × futur
Tu veux tenter l'ascension ?
Impossible !
C'est interdit aux moins de 18 ans.
À moins que tu aies un titre
ou un permis spécial...
Un Hunter pro ?
À ton âge ?
Alors là, je m'excuse.
Je t'en prie, passe.
Il faut quand même signer ceci.
Même le président doit la signer.
C'est une décharge
au cas où tu mourrais
durant ton ascension.
Un petit conseil :
ne te fie pas aux pitons ou aux cales
des précédents grimpeurs.
Ceux qui parviennent au sommet
le font à mains nues.
C'est d'ailleurs le cas de celui
qui s'y trouve actuellement.
D'accord, merci !
Si tu es en mauvaise posture,
appuie là-dessus.
Notre équipe de secours
est excellente.
Tu n'auras que dix minutes
à tenir avant son arrivée.
Il est tombé ?
Oui ?
Il est déjà là-haut ?
Bon, ben il y a du chemin...
Quel arbre remarquable.
Je sais que je peux me fier à lui.
Dès que mes doigts le touchent
je sens son énergie vitale
qui le traverse de part en part.
Je peux le faire.
J'ai juste à écouter
ce qu'il me chuchote.
Au secours...
Au secours, aidez-moi...
J'y suis presque.
Le sommet est bizarre.
Ils sont gigantesques !
J'ai eu peur.
Salut !
Tu m'auras fait attendre !
Ging.
Combien de temps tu as mis
pour venir du palier à 500 m ?
Euh...
Vingt minutes, je dirais.
Bah, pour une première fois,
c'est passable.
Mange.
OK.
Belle vue, hein ?
Quand le ciel est couvert,
on a une mer de nuages.
Oui...
- Dis-moi, Ging.
- Oui ?
Je peux te poser une question ?
Oui, mais je ne te promets pas
que je vais y répondre.
Qu'est-ce que tu désires, Ging ?
Ce que je n'ai pas sous les yeux.
Ce que tu n'as pas sous les yeux ?
Si j'ai voulu devenir Hunter...
Bouclez-la !
Si j'ai voulu devenir Hunter,
c'est qu'à l'époque,
je voulais entrer dans un certain lieu
et être Hunter
était la solution la plus réaliste.
Il s'agissait du mausolée
d'une famille royale,
mais il fallait venir
d'une organisation de confiance,
promettre de ne rien divulguer
et, en plus, assumer soi-même
les coûts de ses recherches.
En gros, ça rendait
toute recherche impossible.
Qui irait se ruiner
pour mener des recherches
dont il ne tirerait aucun bénéfice ?
Moi, j'y ai vu une occasion en or.
Quand un Hunter pro
gagne la confiance des gens,
il sait qu'il aura toujours
de l'argent.
À l'âge de 15 ans,
j'ai fondé une association
à but non lucratif
pour fouiller et restaurer
le caveau royal.
Durant les deux années précédentes,
juste après avoir acquis ma licence,
j'ai consulté des sites
de passionnés d'archéologie.
Je cherchais des excentriques
en quête de vérité
qui se moquaient
de l'argent et de la gloire
et qui sauraient
en outre garder le silence.
Il m'en fallait une dizaine
afin de créer mon association.
Je suis toujours à la poursuite
de ce dont j'ai besoin sur le moment.
J'en oublie même
ce que je veux vraiment
et ce qu'il me reste à accomplir.
Tu ne comprends pas ?
Bon, je vais développer un peu.
Les gens que j'ai connus sur le net
et avec qui j'ai sympathisé
étaient tous plus âgés que moi.
Il y avait des employés de bureau,
des étudiants, des précaires...
Quand je leur ai parlé
de moi et de mon projet,
ils se sont occupés
des formalités administratives
et m'ont même puisé dans leur pécule
pour me faire des dons.
Quand je suis enfin entré
dans le mausolée,
ce qui m'a rendu le plus heureux,
ce n'était pas la découverte
de ce tombeau dont j'avais tant rêvé,
mais le moment
où mes camarades et moi
nous sommes regardés et congratulés.
Aujourd'hui encore,
ils sont administrateurs bénévoles
et m'alimentent en infos.
À côté d'eux,
la vérité sur le caveau royal
n'est qu'un bonus.
J'ai découvert
ce qui était important
avant d'obtenir ce que je voulais.
Et maintenant ?
Que recherches-tu, maintenant ?
Maintenant ?
Ça nécessite
une petite explication...
Gon.
Quel est cet arbre
que nous avons gravi ?
Hein ? Ben, l'arbre-monde.
Exact.
Comment t'a-t-on présenté l'arbre,
quand tu étais en bas ?
On m'a dit qu'il mesurait 1 784 m
et que c'était
le plus grand arbre du monde.
Certes, ce n'est pas faux.
Mais en fait, c'est un jeune arbre
dont la croissance s'est arrêtée.
Par manque de nutriments,
cet arbre-monde
n'a pu grandir que jusqu'ici.
Un vrai arbre-monde
aspire du magma,
prend racine en montagne,
dépasse l'atmosphère
et devient plus gigantesque encore.
Il va au-delà de ce monde...
De "ce" monde ?
Le monde que tu connais
sur les cartes.
Les fourmis que vous avez affrontées
appartenaient
à une race venue d'ailleurs.
C'est un fait
qu'on n'enseigne pas à l'école.
Les adultes de bon sens
évitent de toucher
à cette boîte de Pandore.
Ce monde que nous connaissons
n'est qu'une minuscule partie
d'un monde bien plus vaste.
Il reste des documents
prouvant que quelques élus,
d'une autre époque
et d'une autre région,
ont voyagé là-bas.
Tu as compris ?
Aujourd'hui comme autrefois,
je cherche toujours la même chose.
Quelque chose
que je n'ai pas sous les yeux.
Beaucoup de choses sont nécessaires
pour aller dehors.
Avant même de partir,
il faut au moins 4 choses.
Un permis.
Des moyens.
Les capacités.
Un contrat.
Je n'ai encore aucun
de ces 4 éléments.
Mais je ne suis pas pressé.
Je profite de mon aventure.
Alors, toi aussi...
Si un jour ta destination se trouve
être la même que la mienne...
profite de ton voyage.
Sans compter.
Des choses plus importantes
que ce que tu désires
viendront à toi.
Ging !
Tiens.
Kaito me l'a confiée.
Il m'a demandé de te la rendre.
OK.
J'ai encore une trace
de cette blessure sur l'épaule.
Regarde, juste ici.
Et tu vois,
il était géant comme ça !
Et c'est un autre cercueil
qu'il y avait dedans, petit comme ça.
C'est la "Porte de l'Autre Monde"
et il faut
pouvoir la pousser pour entrer.
Œuvre originale :
Yoshihiro Togashi
Coordination du projet :
Hiroyuki Okada - Naoki Watanabe
Producteurs : Manabu Tamura
Toshio Nakatani - Akira Shinohara
Producteur artistique :
Masao Maruyama
Design des personnages :
Takahiro Yoshimatsu
Superviseur scènes d'action :
Takaaki Hirayama
Effets spéciaux : Ayumi Arahata
Montage : Satoshi Terauchi
Producteur Musical : Shin'ya Yamada
Musiques : Yoshihisa Hirano
Ajustements sonores :
Tomoaki Yamada
Gon : Megumi Han
Kirua : Mariya Ise
Kurapika : Miyuki Sawashiro
Léolio : Kenji Fujiwara
Hisoka : Daisuke Namikawa
Générique de début :
"departure !"
Producteur de l'animation :
Keiji Mita
Réalisateur :
Hiroshi Kôjina
Production : NTV - Vap
SHUEISHA - Madhouse
Profite du voyage.
Sans compter.
Des choses plus importantes
que ce que tu désires
viendront à toi.